Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 24]
Qing Tong!
Não vá, Qingtong!
Não me deixes de novo,
Qing Tong...
Wang... Quan... Fu... Gui!
Senhor Qingcheng.
A culpa é toda minha por ter falhado no meu dever.
O governador acabara de partir em direção
às regiões ocidentais.
quando ela...
Quando ela desapareceu.
Sabe o que?
Os olhos da minha irmã
são o tesouro mais precioso
deste mundo,
e o sorriso dela
É a visão mais bonita
que já vi.
Mas ela foi-se embora.
Aranha pequena, sabem uma coisa?
A sua irmã refinou uma semente de árvore.
Com a sua força atual,
Não tem jeito nenhum.
Pode impedi-la de
ir atrás do seu jovem mestre Fugui.
Você possuiu-me?
Só para fazer comentários maldosos?
Depressa, pense numa forma de me ajudar.
Se puder ajudar a senhora
executar o plano de Quan Jingting.
Obterá o poder
Enfrentar o soldado.
Assim, quando matar o Soldado,
A sua irmã naturalmente
voltará para si.
A história da última rainha do Reino de Qianxia
É realmente emocionante.
A Formação da Miríade de Pragas
pode devolver a Madame um corpo físico.
e fazer com que a Árvore Negra da Dor volte a crescer—
é tudo isso
VERDADE?
Absolutamente verdade.
Mestre disse
Enquanto
a Formação da Miríade das Pragas estiver ativada,
Senhora Raposa Negra
irá recuperar todo o poder que tinha
no auge da sua carreira.
Uma vez que Quan Jingting forneceu
essas informações,
Ele deve querer.
Pegue em algo da senhora.
Mestre disse
a sua lealdade à Senhora
está tão claro como a luz do dia,
E as montanhas e os rios
são disso testemunhas.
Eu pergunto-me
Se pudesse transmitir esta mensagem
Para a senhora Raposa Negra, senhor?
Nesse caso,
Quan Jingting,
Eu ajudar-te-ei a reafirmar a tua lealdade.
Para a Senhora Raposa Negra.
E eu mostrarei à senhora.
que aranha insignificante
é capaz de.
[Corsac Fox State]
Sogro, sogra.
Hoje,
Estou a confiar-lhe a minha filha.
Lembra-se do que eu lhe disse?
Claro.
Vou esfolar-te vivo.
O que é que foi aquilo?
Não,
Quero dizer,
Se algum dia trair Xueyang,
Pode esfolar-me vivo.
Hum,
Isso sim é que é bom.
Tudo bem, tudo bem.
Você foi lá e assustou-o de novo.
Veja como está nervoso.
Não estou nervoso.
Não estou nada nervoso.
Se não estiver nervoso,
Então porque está a segurar a minha mão?
Esta é a minha primeira vez a casar.
Não tenho muita experiência.
E quantas vezes mais
planeia casar?
Pai.
Menino tonto.
Hoje,
Eu sou oficialmente
Confiando Xueyang a si.
Sogro.
Fiz um juramento.
Xueyang.
Eu, pobre cão,
Jamais te desiludirei nesta vida.
Tudo bem.
Devia entrar.
Bem-vindo, Alteza.
[Corsac Fox State]
Um casamento perfeito.
Que os vossos corações estejam unidos para sempre.
Hoje, nas Regiões Ocidentais,
Flores gémeas desabrocham.
Humano e raposa fazem um juramento um ao outro,
formando uma união feliz.
Corsac Fox Prince
e a general feminina dos Li,
juntos na vida e na morte,
Sem arrependimentos até ao fim.
Recém-casados, ajoelhem-se perante o vosso pai,
Sua Majestade.
Assim como o sol nasce a leste
e se põe a oeste,
Que o espírito da raposa Corsac
proteja e conceda bênçãos eternas.
Que o amor dos recém-casados
​​seja tão profundo como o mar.
Que o céu e a terra
te abençoem para sempre.
Por favor, levante-se.
Bom.
A partir de hoje,
O nosso estado de Corsac Fox testemunhará o surgimento
de uma nova lenda.
Que comecem as bênçãos!
Ceptro da Promessa!
Ceptro da Promessa,
Que o espírito da raposa Corsac
proteja e abençoe para sempre!
O que está a acontecer?
Xue Yang!
Xueyang.
Meu filho.
Felizmente, é tolo.
ou então este plano
Não teria corrido tão perfeitamente.
O que está a tentar fazer?
Xueyang.
Xue Yang!
Filho.
Nas regiões ocidentais,
Sempre tivemos
apresentações de pintura na areia,
contando as histórias de
O Clã do Dragão, o Reino Qianxia,
e o nosso Clã da Raposa Corsac.
Já viu algum?
Eu disse,
Coloque-a no chão!
Seu inútil!
Escute-me!
Aquela é apenas uma mulher.
Se não ouvir,
Vou matá-la imediatamente!
Yunfei.
As histórias
nas performances de pintura na areia
Todas foram polidas por mim.
Quer ouvir?
A versão verdadeira?
É apenas
A verdade é um tanto cruel.
Já está na sua hora.
Acordar do seu sonho.
Há 1.000 anos, as Regiões Ocidentais
estavam longe de ser
tão pacíficas como hoje.
Durante a era em que os dragões berserkers
semeavam o caos,
Areias amarelas encobriram o sol,
e garras de dragão devastaram aldeias.
Os gritos do povo
ecoaram pelo deserto.
As pessoas eram como
folhas caídas ao vento,
Lutando para sobreviver
no meio do derramamento de sangue e do caos.
Quando todas as regiões ocidentais
estavam em desespero,
A rainha do Reino Qianxia
da raça humana,
Gulizan deu um passo em frente.
Ela liderou uma força conjunta de humanos e demónios
para combater os dragões enraivecidos.
Ela chegou mesmo a elaborar um plano para se apoderar da
espinha dorsal do dragão líder do Clã dos Dragões.
que se tornou a chave
para reverter a situação.
A força das regiões ocidentais
aumentou drasticamente.
tornando-se gradualmente capaz de
resistir aos dragões enfurecidos.
No entanto, os bons tempos não duraram.
Os dragões enfurecidos ressurgiram,
empunhando o Orbe de Controlo da Água.
O tesouro supremo do Clã do Dragão.
Inundações torrenciais varreram a região,
trazendo ainda mais derramamento de sangue e caos.
As forças aliadas humano-demónio
sofreram inúmeras baixas.
E o clã dos demónios foi quase dizimado,
com apenas 1 em cada 10 sobreviventes.
Mais uma vez, as Regiões Ocidentais
mergulharam num profundo abismo de desespero.
Naquele momento crítico,
o líder do Corsac Fox State,
O seu avô,
Elaborou, em conjunto com a Rainha Gulizan,
uma estratégia para quebrar o impasse.
Eles decidiram usar
a arte secreta proibida
do Reino Qianxia,
a Formação Myriad Blight,
como o seu último trunfo
Envolver-se numa batalha de vida ou morte
contra os dragões enraivecidos.
Mas a Formação da Miríade de Pragas
veio com uma condição cruel:
Isto exigia a força vital dos
clãs humano, demoníaco e dracónico.
como um sacrifício para libertar
o poder capaz de destruir o mundo.
Na sua resistência final, o Reino de Qianxia
E os restantes demónios
cerraram os dentes e decidiram
sacrificar alguns dos seus
para ativar a formação.
No entanto, no momento do sacrifício,
o seu avô,
Observando os últimos filhotes sobreviventes
do Clã da Raposa Corsac,
Não conseguiu obrigar-se
a levar isso avante.
Fez com que o nosso povo fugisse do altar.
No fim,
isso forçou a raça humana
para preencher a lacuna com as vidas
de todo o seu reino.
Num instante,
O Reino de Qianxia ficou encharcado de sangue.
e a Rainha Gulizan foi selada pela
Formação da Miríade de Pragas,
enterrado ao lado dos dragões enraivecidos
sob as areias amarelas.
1.000 anos
Passou num ápice.
Os humanos que sobreviveram à catástrofe
mudaram o seu apelido para "Li".
e estabeleceram as suas raízes
nas Regiões Ocidentais,
Formando o Exército Li.
Filho,
Acha que o seu avô
Estava errado?
Claro que sim.
Menino tonto.
Acha que sem o Clã do Dragão,
O Reino de Qianxia
ter-nos-ia aceitado?
A família real do Reino de Qianxia
teria visto todos os clãs de demónios
como um potencial clã de dragões malignos,
e o fraco Clã da Raposa Corsac
teriam sido os primeiros a ser eliminados.
Por isso,
O seu avô não estava errado.
Assegurou a sobrevivência de todo o nosso clã.
tornando-se o único rei demónio
nas regiões ocidentais.
Os descendentes da família Li
Há muito que se esqueceram
do derramamento de sangue daquela época.
Mas o Corsac Fox State
não se atreveu a esquecer.
Cada grão de areia
está impregnado de ódio antigo.
E cada rajada de vento
traz consigo um juramento.
Embora tenham gradualmente esquecido
estas coisas,
a espinha dorsal do dragão dessa época
foi transmitido por eles,
que tem sido um fardo constante para mim.
E aquele
que agora herda a espinha dorsal do dragão
é ela,
Li Xueyang.
Deve ter sido o destino.
Tudo está escrito nas estrelas.
Eu nunca esperei
que vocês os dois acabariam juntos.
Poupou-me muitos problemas.
Yunfei.
Hoje,
Vou fazer alguma coisa
Isto criará uma nova lenda
para o nosso Corsac Fox State.
Preceptor Imperial!
O que vai fazer?
O que vai fazer!
Retire a espinha dorsal do dragão.
Por que raio se...
Preciso de fazer isso?
Porque é que tenho que fazer isso?
Hoje em dia, a aura maligna da
O Orbe de Controlo da Água foi desaparecendo gradualmente.
O Preceptor Imperial constatou que
desde que alguém possua a espinha dorsal do dragão,
as escamas de dragão e o Orbe de Controlo da Água,
mesmo que não sejam do
Clã do Dragão Verdadeiro,
Ainda obteriam o Verdadeiro Poder do Dragão.
Hoje,
Vou arrancar-lhe a espinha dorsal do dragão.
e implantá-lo no seu corpo.
Meu filho, depois de obteres o Verdadeiro Poder do Dragão,
Tornar-se-á o verdadeiro senhor supremo
das Regiões Ocidentais.
Eu não quero o tal do
Verdadeiro Poder do Dragão.
Se ousar magoá-la,
Eu não vou viver sozinha!
Bem, isso não depende de si.
Parar.
Parar!
Não...
Não a magoe!
Não!
Coitadinho do cão.
Xue Yang!
Fingir-se de parvo para atrair o tigre, é?
Raposa velha e astuta.
Escondeu muito bem as suas intenções.
Como é possível?
O veneno demoníaco que usei hoje
é a Toxina do Escorpião Sanguíneo.
Transmitido através
das gerações do nosso Estado Corsac Fox.
Como não teria sido afetado?
Porque estávamos preparados.
Mesmo que se apercebesse da farsa,
não havia nada que pudesse fazer.
O veneno demoníaco já
lhes atingiu o coração.
Ninguém da família Li
pode ser salvo.
O Sangue Dongfang
que consegue neutralizar todos os venenos?
Quem é você exatamente?
Canalize o seu poder demoníaco para o catalisar.
Ok.
Apelido Wang...
Para além do Sangue Dongfang...
Será que é o Soldado?
Quem foi exilado para as Regiões Ocidentais?
Isso mesmo.
O que ele ia fazer era óbvio.
Já não era sem tempo!
O trono mudou de mãos, certo?
O Clã da Raposa é astuto.
e tem sempre um plano B.
Porque é que não me matou?
O Talismã da Tripla Transferência?
Fugui,
Este talismã é muito raro.
Porque é que ele tem um?
Não faço ideia.
Mas deixei uma marca de rastreio.
Sobre o pobre cão.
Podemos localizá-lo.
Então...
O que devemos fazer agora?
Salve-os.
Precisa de me ajudar a catalisar
o sangue espiritual.
E o pobre cão?
Guarde-os primeiro.
Rum.
O pobre cão não é burro;
Ele é simplesmente puro de coração.
Um coração puro
Não perderá necessariamente para
uma raposa milenar.
Eu acredito em
O demónio que eu mesmo escolhi.
Rum,
Ajude-me a refinar o sangue espiritual.
Yunfei.
Pare de lutar em vão.
Não tens a mínima hipótese de me derrotar.
[Câmara dos Segredos, Corsac Fox State]
Só vai acabar por se magoar ainda mais.
Cada tijolo destas paredes.
está inscrita com uma Maldição de Selamento Espiritual.
Exceto eu,
todos—humanos ou demónios—
só podem utilizar
um décimo do seu poder espiritual.
Então,
Pare com essa resistência inútil.
e entregue-ma obedientemente.
Se a magoar,
Isso só acontecerá por cima do meu cadáver.
Filho.
És tão ingénuo(a).
Deixe-o ir!
Pai.
Eu imploro.
Por favor, não a magoe.
Pai!
Eu imploro!
Por favor, não a magoe!
Pai...
Pai!
Eu imploro!
Por favor, não a magoe!
Pai!
A espinha dorsal do dragão.
Esta é a espinha dorsal do dragão de Xueyang.
Não aceitarei isto nem que me custe a vida!
Não depende de si.
Yunfei.
A espinha dorsal do dragão tornar-te-á mais forte,
mas também o tornará mais implacável.
Não resista.
Que o Clã da Raposa Corsac
reine sobre as Regiões Ocidentais.
Este é o seu destino como Príncipe Herdeiro
do Clã da Raposa Corsac.
Se perder!
Eu sou velho.
Não me resta muito tempo.
Então,
apenas fazendo-o reprimir todas as emoções
Posso proteger os alicerces milenares
do nosso Estado Corsac Fox?
Se perder!
Yunfei.
Você precisa de entender
que aqueles que deveria amar
são os inúmeros cidadãos
do nosso Estado de Corsac Fox.
Desista dessa mulher.
Porque é que simplesmente não age
como se ela nunca tivesse existido?
Na verdade, não há nada a lamentar.
A etapa final do ritual
cabe-lhe a si matá-la pessoalmente.
uma vez que se tenha libertado de todas as emoções.
Até então,
cinzas às cinzas,
Pó ao pó.
Não se lembrará mais
que ela nem sequer existiu.
Não.
Não!
Das cinzas às cinzas.
Do pó ao pó.
Não me lembrarei mais que ela tenha sequer existido.
Mate-a...
Ela não deixará de existir.
Ela não vai.
Não vou permitir!
Coitadinho do cão!
Solte a faca que tem na mão.
Se o matar,
Será completamente consumido
pela corrupção demoníaca.
Yunfei.
Eu acredito
Meu pobre cão
jamais se transformará num dragão berserker!
Vou contar até três.
Largue a faca.
Um.
Dois.
Três!
Cala-te!
Yunfei.
Vamos para casa,
ok?
Vá para casa...
Ir para casa...
Pare, coitadinho do cão!
Rum.
Deixe isso comigo.
Fan Yunfei.
Lembras-te do que eu te ensinei?
Se o seu coração albergar um espírito verdadeiro,
nenhum mal o poderá invadir.
Não se deixe influenciar por ninguém.
Concentre-se no seu coração.
Concentre-se.
Mestre...
Confie em mim.
♪ Geada e neve na minha espada,
refletindo-me ♪
Yunfei.
♪ Siga-me para descobrir o significado de
desembainhar a lâmina ♪
O meu caminho
é o caminho de todos os seres vivos.
Só aqueles que levam o mundo
no coração e valorizam toda a vida.
♪ A solidão esconde-se sob o meu olhar ♪
pode alcançar a verdadeira força.
Você, com a sua pureza
♪ Caindo suavemente,
transformando-se em orientação ♪
e natureza sincera,
são muito adequados para este caminho.
Agora, vou ajudá-lo
a refinar completamente este orbe.
♪ Perdido num vasto labirinto, sem medo ♪
A partir deste momento,
Que proteja aqueles
que lhe são queridos no coração.
♪ O destino chama, a vontade de proteger ♪
proteger cada canto deste mundo,
Trazer a paz a todos debaixo do céu,
e preservar a harmonia em todo o reino.
♪ O sangue ferve, já despertou ♪
♪ Brilhando intensamente, trazendo vida ♪
♪ Eu caminho pelo céu e pela terra ♪
♪ Os passos nunca param entre eles ♪
♪ Conhecer todos os cantos do mundo ♪
♪ A viagem da vida, sem medo do fim ♪
Chamas ardentes e fogo vermelho,
♪ A vida e a morte passam depressa,
o bem e o mal em todas as suas formas ♪
queimando todas as correntes!
Água e fogo como o meu pincel,
♪ O certo e o errado são apenas uma questão de
um único pensamento ♪
Vou repintar este mundo!
♪ Agarrei-me, deixei-me ir,
mas a fé permanece em mim ♪
Os mistérios do céu e da terra,
todos são
contido no interior!
♪ Sem arrependimentos,
embora me tenha consumido completamente ♪
♪ Sempre imutável, o meu coração permanece fiel ♪
♪ Perdido num vasto labirinto, sem medo ♪
♪ O destino chama, a vontade de proteger ♪
Isto é...
A chama solar mais pura?
Perdeu o seu meridiano da espada
e o seu corpo está muito mais fraco do que antes.
mas ainda está a suportar
a agonia de partir o coração.
♪ O sangue ferve, já despertou ♪
das chamas ardentes
à custa da sua própria vida,
acendendo a sua vida para ativar
a Chama Solar Mais Pura.
Isso não vai funcionar.
♪ Brilhando intensamente, trazendo vida ♪
Não posso deixar que ele continue assim!
♪ Eu caminho pelo céu e pela terra ♪
Isso é mau!
♪ Os passos nunca param entre eles ♪
♪ Conhecer todos os cantos do mundo ♪
♪ A viagem da vida, sem medo do fim ♪
A mais pura chama solar!
♪ A vida e a morte passam depressa,
o bem e o mal em todas as suas formas ♪
♪ O certo e o errado são apenas uma questão de
um único pensamento ♪
♪ Agarrei-me, deixei-me ir,
mas a fé permanece em mim ♪
♪ Sem arrependimentos,
embora me tenha consumido completamente ♪
♪ Sempre imutável, o meu coração permanece fiel ♪
♪ Juro proteger todos os seres vivos
debaixo do céu ♪
♪ Só quando o mundo for justo
haverá verdadeira justiça ♪
♪ Dedico a minha vida a seguir o Caminho ♪
♪ Mesmo que isso me custe a vida inteira,
não me arrependerei ♪
Fan Yunfei.
A partir de hoje,
♪ Disposto a ser uma arma,
nascido de carne e osso ♪
A aura maligna do Orbe de Controlo da Água
foi completamente purificada.
Não haverá mais dragões enfurecidos
neste mundo.
♪ Afiado pelo amor ♪
Tu
♪ Embora despedaçado, embora perdido,
procurarei sempre ♪
será o novo mestre do
Orbe de Controlo da Água.
Espero que mantenha o Caminho
dentro do seu coração.
♪ Agarrando-se firmemente ao verdadeiro significado de
inúmeras espadas ♪
e salvaguardar para sempre
a paz mundial.
♪ Nunca mudando,
o meu coração permanece o mesmo ♪
[Corsac Fox State]
Xueyang.
Está acordado(a).
Lamento.
A culpa é minha
por teres passado por isso.
Vou devolver-lhe a espinha dorsal do dragão agora.
O que achas que é a espinha dorsal do dragão?
algo que pode simplesmente puxar
Ou implantar à vontade?
A minha coluna já está danificada.
Não vai funcionar.
Não é culpa sua.
Eu não te culpo.
Mesmo?
Claro.
Ajude-me a levantar.
Ok.
Lentamente.
ouvi
O que o seu pai disse
no corredor ontem à noite.
O Nosso Reino Qianxia
pereceram devido à
traição do Clã Raposa Corsac naquela época.
Mas acredito que estar a remoer isso agora não adianta.
Não serve para nada.
Portanto, não tem de se sentir em dívida comigo.
A paz das Regiões Ocidentais,
tanto agora como no futuro,
É isso que realmente importa.
Não acha?
Concordo.
O presente
é mais importante do que qualquer coisa.
Fan Yuanji, sai!
Feriu a espinha dorsal do dragão da minha filha.
Hoje, estou aqui para lhe tirar a vida!
Sair!
Se não sair agora mesmo,
Vou arrasar este maldito salão!
Pai.
Filha.
Está se sentindo melhor?
Sim.
O que quer dizer?
Anteriormente, o meu pai perdeu a cabeça.
querendo agarrar a espinha dorsal do dragão
Para garantir a prosperidade do nosso clã
durante gerações.
A sua ganância levou-o a cometer um grave erro.
Os anciãos do nosso clã decidiram
para o enviar à Prisão Huntiana.
Eu acredito que o meu pai
Logo se aperceberá do seu erro
e retornará ao caminho certo.
É verdade.
Foi mandado embora.
Não se pense que por causa disso,
Deixarei a minha filha casar consigo.
Nos seus sonhos!
Se eu não te esfolar vivo hoje,
Considere-se...
Pai!
Isso basta.
Vamos, levante-se.
Não se levante.
Levantar-se!
Veremos se se atreve!
Vou contar até três.
Tu...
Pai.
Para mim, Yunfei até conseguiu
Para suprimir o Sopro do Dragão Berserk.
Ele não me desiludiu.
Isto continua a ser inaceitável.
Porque é filho de Fan Yuanji.
Tal pai, tal filho.
Ele pode amar-te e proteger-te agora,
mas quando os seus sentimentos se dissipam,
Ele irá certamente enganá-lo e abandoná-lo.
Seja bom.
Hoje,
Vou extravasar a sua raiva da forma correta por si.
Pai!
Se tiver de bater em alguém, bata-me.
Filha,
Por que razão está a fazer isso?
Pai.
Desde o dia em que vesti a armadura.
e herdou a espinha dorsal do dragão,
Você disse-me
que aqueles que transportam armas
Não lute por lutar,
mas para acabar com a guerra.
Não seja tola, filha.
Embora ele te trate bem agora,
Possui o Orbe de Controlo da Água
dentro do corpo.
Ele vai transformar-se num dragão descontrolado
mais cedo ou mais tarde.
Com a ajuda do soldado,
O Orbe de Controlo da Água
foi completamente refinado por Yunfei.
Ninguém mais
pode alguma vez obter o Orbe de Controlo da Água,
incluindo o nosso Exército Li.
O que quer dizer exatamente?
Só para garantir,
e para evitar mais conflitos desnecessários
nas regiões ocidentais,
Yunfei e eu decidimos
para deixar o estado de Corsac Fox juntos.
Está a fazer isso só por causa desse pirralho?
Não é só para ele.
Mais importante ainda,
As regiões ocidentais que protegi
durante tantos anos.
Não podemos voltar a cair no caos.
Filha,
Está me abandonando?
Por favor, atenda ao meu pedido.
Se ousar ofender novamente a minha filha,
Vou esfolar-te vivo!
Dói?
O meu pai não se conteve verdadeiramente.
Em comparação com a possibilidade de governar
as Regiões Ocidentais ao seu lado,
Eu consigo suportar
Tudo isso.
Wangquan Fugui.
Os seres humanos vivem, no máximo, 100 anos.
Queimou a sua vida de verdade.
Para salvar uma humilde raposa corsac?
Se a vida do soldado for realmente consumida
por causa disso,
Assim ninguém consegue quebrar o círculo
para a Madame, certo?
Tinha planeado deixá-lo
mergulhar num ódio sem fim.
para o fazer quebrar o círculo de bom grado
pela Senhora.
Esse plano ainda pode funcionar?
O plano mantém-se inalterado.
mas devemos
Faça também outros preparativos.
O presente que Quan Jingting trouxe
é exatamente o que eu queria.
Desde que a Aranha Pequena
consiga acordar Gulizan
e ajudá-la a ativar
a Formação da Miríade das Pragas,
Posso transformar-me numa forma física,
e a Árvore Negra da Dor
será alimentada.
Até então,
À medida que o amor se desvanece e o ódio cresce,
Todos os seus poderes
aumentarão drasticamente.
Parabéns antecipadamente, minha senhora!
para realizar o seu desejo.
Árvore Negra da Dor.
Prepare-se para receber o alimento do
poder avassalador do ódio.
e ajude-me a assumir uma forma física.
[Ruínas do Reino de Qianxia]
De acordo com as informações
fornecidas por Quan Jingting,
Isto deveria ser
As ruínas do Reino de Qianxia.
Já passaram 1.000 anos.
Chegou a hora das Regiões Ocidentais.
para finalmente saldar a sua dívida de sangue
com Gulizan.
Com o meu sangue como oferenda,
Invoco o poder da noite.
Rezo para que vocês, que dormem em silêncio,
Desperte mais uma vez!
[Rainha do Reino de Qianxia, ​​​​Gulizan]
Quem és tu?
Dormiu durante 1.000 anos.
Esqueceu-se de quem é?
E a dor no seu coração?
1.000 anos?
Já passaram 1.000 anos.
Interessante.
Não esperava que, passado todo este tempo,
Alguém ainda se lembraria de mim, Gulizan.
Diz-me.
Despertaste-me
depois de atravessar 1.000 anos de tempo.
O que quer fazer?
E o que procura obter?
É claro que tive um propósito ao acordar-te.
Preciso que configure
a Formação de Inúmeras Pragas.
e ajudar a senhora
a libertar-se do seu confinamento.
Senhora?
Quer dizer Madame Raposa Negra?
Ela ainda está viva?
Isso não lhe diz respeito.
Lembre-se do ódio no seu coração.
E faça o que tem de fazer.
Tudo o que precisa,
Eu providenciarei.
Afinal, é o único que pode
comandar a Formação da Miríade de Pragas.
Jovem,
Lembre-se da sua promessa.
Se me mentir,
Vou lançar-te num abismo para sempre,
Sem qualquer possibilidade de reencarnação.